# **Тестовое задание для Junior Unity разработчиков в компанию Playnera** 

В рамках данного задания была реализована механика мейкапа:
- Механика нанесения крема от прыщей
- Механика нанесения теней
- Механика нанесения помады
- Механика нанесения румян
- Механика очистки лица (сброс в исходное состояние)

Точка входа GameEntryPoint инициализирует основные сущности: кукла Doll, мейкап менеджер MakeupManager, книга MakeupBook.

MakeupBook спавнит интерактивные предметы для взаимодействия (кнопки категорий, кнопки для выбора цвета мейкапа, кисти). 

Создание объектов:

Создание объектов производится в фабрике. Спавн однотипных объектов (цвета теней, помад и румян) и взаимодействие с ними производятся при помощи паттерна Visitor, который позволяет определять новые операции не меняя классов самих объектов, что позволяет добавлять новые механики мейкапа не изменяя существующие классы.

Вьюшки кнопок для выбора цвета хранятся в префабах, а их настройки (спрайты кнопок, мейкапа и кистей) записаны в ScriptableObject.

Взаимодействие с объектами:

MakeupBook подписывается на нажатие интерактивных объектов и вызывает руку, которая с ними взаимодействует. Перемещение руки игроком осуществляется через систему событий UnityEventSystems в методе OnDrag. При отпускании руки в области головы куклы объект DollMakeupInteractiveZone прослушивает события в методе OnDrop и вызывает эвент о нанесении мейкапа. Класс Doll реагирует на событие и меняет спрайты мейкапа в соответствии тем что записано в ScriptableObject-е объекта, который наносит мейкап.

Нанесение мейкапа:

Механики нанесения мейкапа реализованы через паттерн Strategy, который позволяет их взаимозаменять. Логика нанесения мейкапа реализована в отдельных классах для каждого предмета, которые реализуют интерфейс общий IHandStrategy.

Анимации:

Анимации реализованы при помощи сторонней библиотеки DOTween. Анимация происходит по точкам. Точки для анимаций расставлены на сцене в виде пустых объектов, которые хранятся в отдельных классах.
